
PROCESO
un usuario se registra 
luego automaticamente le llega a su correo un mensaje con un link para que valide su registro
al dar clic queda validado su registro en el sistema
luego de esto ya puede ingresar con su email y password.

PASOS PARA INSTALAR
1)
crear un base de datos
luego abrir el archivo bd.sql, copiar todo el contenido y pegarlo en la base de datos creada.

2)
modificar los archivos de conexion con la BD, estos son:
muni1\models\connec.php
muni1\admin\models\connec.php

3)
para que el link llegue correctamente al email de los que se registran debe hacer el siguiente cambio:
ir a muni1\vistas\re1.php
luego buscar la linea 47, alliencontrara este link "http://localhost/muni1/vistas/uservalida.php"
debe cambiar http://localhost por la direccion web que corresponda.


* puede modificar la lista de provincias y distritos para adecuarlo a cualquier region.
* top-dialog es un CMS, esta es la version 1.3

